Muidugi ma tekitan teile stressi,
sest te ei tööta nii, nagu on vaja!
Ei noh, me võime proovida..
Vihm kaela?
Tuled ka?
Sa said rohkem kui mina.
Selle padja tagant räägib keegi?
Head ööd!
- Head ööd jah!
Ei noh, me võime proovida..
Aga kui see ei meeldi mulle..
kui sina jääd enne mind magama..
Eino, see ongi cool..
Sa oled nii soe..
Kartulid?
Või mida on vaja esimeseks teha?
Vaata!
Lõige! Lõige!
Kas sa seda hakkad sööma?
Tee nagu mina, mitte nagu Mikk!
Vaata!
Kas sa oled kunagi sibulat lõiganud?
Sa ei saa muidugi veel midagi aru.
Aga kes laua puhtaks teeb?
Kes puhastab!?
Lõpetasid, aga mis see on!?
Teeme veel kord.
Kui sa nii ei oska, siis tee nii.
Üks kord veel.
Sa pead sibulat hoidma
niimoodi sõrmede vahel!
Kui vana sa oled?
Kakskümmend aastat
ja isegi sibulat ei oska lõigata.
Õudne!
See on hirmus, see on kiusamine.
Noh, kurat.
Kas see on siis nii raske?
Mis tööd sa teed?
Ei saa aru
Ljuda, kuidas on?
Ta on juba parem.
Hästi! Aga kuidas tema on?
Seal ei ole palju mõistust vaja.
Anna minna, veel üks kord!
Lihtsam, mis?
Noh, mida ma sulle ütlen?
- Ups..
Mia, proovi kotlette teha.
Selle käega võtta?
Kuidas sa seda teed, kurat!
Kas see on ilus?
Ei?
Kolm minutit ja siis pöörad!
Kas sulle meeldib haugikotlett?
Pole proovinud?
Muhumaal on superkotlet.
Aga kes laua puhtaks teeb?
Kes puhastab!?
Lõpetasid, aga mis see on!?
Selle korda teeb..
Kas sinu arvates on nüüd puhas!?
Ja milleks ma selle lapi panin?
Natuke.
- See pole natuke.
Võid selle tšeki
sealt ära võtta ja pulga otsa panna.
Kas te olete paar?
- Ei.
Kas Henri meeldib sulle?
Kas kutt on ilus?
Kiiresti, kiiresti.
Peaaegu.
Ma jäin kõigega üldse viimaseks.
Mehe valikuga, toa valikuga.
Mul ei ole mitte midagi
tema vastu onju.
Ma olen 20. Ta on 34.
See on nagu...
Ta ei ole su tüüp ka väga?
- Ei, ta ei ole mu tüüp.
Ja teiseks see vanusevahe.
Oleks ta pikem,
aga ta on lühem, ta on vanem...
See on ju elementaarne!
- Jah.
Sa sõid, koristasid enda järelt.